本年度第13號颱風
中心風力正在增強，並且向偏北方向移動
南大東島在昨晚11時
已經直接受到暴風影響，由於該颱風逐漸逼
近關東區…
大吉，收到最新消息
華新港才容易正常運滯
因為不是叫運滯，是叫做運行…？
消息係話，而家新幹線服務同
平時一樣照常運行，係咪？
一定係噉，即係話班次仲未受影響啊
我知道乜嘢係運濟
我要去廁所先啊
真係喎，第13號颱風
現時正向偏東北移動，按照目前嘅移動路
向，該颱風會喺今晚傍晚時分
喺日本東海地區登陸有颱風嚟緊啊
唔使噉擔心喎
每年呢個時候都會有颱風大吉係咪冇廁紙啊？
真係好長啊，有冇間扯度係有幾長啊？
雖然話男仔通常都會單純啲
但我知道佢肯定唔係
白頭湯
對喇，阿楠，今日我會早啲嚟接你嘅
高sir，我哋行啦
係，使唔使你啊
忍住遲到
拜拜
要寫到可以喺入面畫兩個圓圈噉樣
先至夠工整啊，睇落去會有美感
明白咩啊？
老師，個圓圈要畫幾大呀？
其實啊…幾多cm啊？
幾多cm啊？
入面個圓圈其實可以唔使畫㗎
係
係啊，大家可以開始做功課㗎喇
完咗呢一堂，下一堂嘅生活課
我哋會去到操場嗰度畫畫㗎
各位同學記得要帶齊工具啊
記住準時到啊
係
真係估唔到呢課會咁重㗎
一個上晝已經做到我哋殘晒
算係揀啲噉嘅日子
先用我哋送咁多sample啊
唔該晒喎
你喺度睇緊啲乜嘢？
我幫隻花骨龍買咗份學業保險
但係你個仔仲係BB嚟咋喎
等佢大個子買嘅話
保險肯定會貴好多㗎
噉又係喎，你好醒
以前我家人都有幫我買學業保險㗎
不過晒咗喇
因為最後我都讀唔到大學㗎
冇計喇，學業保險就算辛苦啲都要買
噉又係啊，我個仔得個歲幾
真係揾少啲錢都唔掂啊
買件新衫畀佢轉頭又唔啱身喎
算啦，我哋幾個又唔係正式員工嚟嘅
但係公司都有幫我哋供強
積金同埋買醫療保險
都算幫咗我哋好多㗎喇
噉人仇保險有冇買啊？
呢樣嘢由我老婆負責㗎
不過嗰筆保險金嘅等我死咗之後得拎
所以我哋另外仲要買多份保險
尊重保險
你哋呢兩個爸爸真係好有責任感啊
好犀利啊
其實我一啲都唔犀利
買保險到底要洗幾多錢啊？
我隔籬屋嗰啲細路一日嘈到哭
真係好想搬屋㗎
但係又冇錢喎
有陣時真係好唔靈啊
捱得咁辛苦啊
到底為準咩啫
你睇下我哋兩個啊
結咗婚之後就係噉嘅款喇
有排都未到我喇
我拖都未拍
係啊
雖然佢哋係噉喺度辛辛苦
但係其實佢哋係好開心
我真係想像唔到
竟然會有阿琳媽媽呢種人
高樹
唔該你坐定定去畫畫喇
去吧
走啊
你塊畫板喺邊？
我冇帶到
好快就畫完，唔使用畫板
你唔可以噉樣畫㗎
叫咗你個大畫板上堂，點解你唔帶？
過去拎返嚟，快啲
喺度唔見到真係好唔靈啊
原來阿琳畫畫係夠叻嘎
真係好靚
真係畫得好靚喎
呢朵牽牛花嘅顏色
同呢一朵嘅顏色係有啲唔同嘅
阿琳你幅畫
一朵畫咗藍色，另一朵就畫咗紫色
你嘅觀察力果然好好啊
高樹佢哋幾個，又估住自己喺度畫
高樹啊，你知唔知道我哋今堂係要畫畫？
高樹啊，你種嘅牽牛花都幾靚喎
你唔將佢哋畫低嘅話
好似有啲晒咗喎，係咪？
係喇，高樹啊，你鐘唔鐘意畫畫㗎？
嗯，麻麻地囖
珍姐老師，我係呢個學生嘅班主任嚟㗎
呢一個高樹，梗係鐘意上
堂嗰陣搞搞陣，騷擾咗其他同學
你好錯定定畫畫喇，做乜噉樣啊？
高樹，你冇飛走咗呀？
飛走喎
搞乜嘢啊？
你做乜嘢？
唔好再胡鬧啦，快啲返嚟
高樹，你又錯定定畫好你幅畫
唔好再理佢
你好犀利啊，阿琳
呢個高樹，梗係鐘意係班房度搞搞陣
畫我嗰陣唔係人噉品㗎
阿琳，小心高樹嘅蝦你
佢一定唔會蝦我㗎
我識咗佢好耐，係同學兒所成日一齊玩㗎
係真嘎？
仲未收得工啊
你哋都要去接細路，六點就要放工㗎喇
今日被迫加班啊
啲貨到喇
好啊，嗱嗱聲搞掂佢喇
好嘅
你好啊
阿琳，你爸爸嚟咗喇
你啊
唔好意思啊
唔使咁緊張喎，我都唔係咁介意嘅
噉我入去叫阿琳出嚟啊
入夜之後越嚟越大風喇
係啊，我今日其實想早啲嚟接阿琳㗎
點知又係最後一個喎
唔係，高樹都未走
大吉
今日打風啊
係啊，外面橫風橫雨啊
唔好意思啊，我咁遲先嚟到
把車返轉咗啊
咩事啊？
冇乜嘢啊
再見喇
高樹啊，聽日見喇
我哋一齊行啦
真係唔好意思啊
一定要跟足規矩唔可以噉做㗎
我明白㗎，但係再拖落去㗎
到時風勢就越嚟越大，分分鐘會走唔到㗎
我會負責通知高樹個媽媽㗎
係喇，不如噉吖
因為我而家打畀佢，你哋同佢講我接佢個仔走
噉樣唔係幾好喎
噉得好啊，噉我哋都可以早啲收工㗎
你咪亂講啦
噉嘅，我哋只係講下笑啫
高樹
我又要玩
阿林啊
噉樣好危險㗎
你哋跟住我後面
我哋到貨啊
等一陣喇
我攞毛巾出嚟畀你哋啊
好似唔係晒門啊
好啊，不過小心夾到手啊
我覺得你到時秘密基地要…
搞掂喇，自己抹乾個頭啊
大家，你個背脊真係好寬啊
阿龍
噉仲洗講𠸏？
我…
好嘛
我係二哥㗎
即刻出嚟啊
因為今日我早咗放工
唔好意思啊，可能係我太多事喇
你千祈唔好噉樣講啊
今次真係麻煩晒你啊
唔好意思啊，係我唔好搞到高樹成身濕晒
真係好多謝你噉關心高樹啊
唔好意思啊
好
你哋又幾親喎
竟然要我穿阿林嘅衫，大吉
高樹啊，你要叫大吉先生啊
大吉話可以就噉叫佢個名啊
係啊，直接叫我個名
我會覺得親切好多㗎
講得啱啊
我都係直接叫佢做大吉㗎
阿林啊
你好叻啊
我仲識得用廚房刀𠻹
已經係大姐姐喇喎
但係要大家負責睇火
我識睇火嘅
但係平時我煮飯你好少幫手㗎喎
我都識用廚房刀
係噉姐我把廚房刀畀你用啊
點真啊
啲洋葱好嚴硬啊
你唔可以出眼㗎，快啲用水洗下你啊
我唔可以
我要洗眼啊
咁大舊嘅，你係咪正在做漢堡扒啊？
係咪好想食呢？
噉古怪㗎
噉點算古怪喎？
係咪啊？
算啦，只要好味道就得㗎喇
阿林啊
啲蛋已經晒…
搞掂
好叻女喎
阿林真係好鍾意煮嘢食啊
高樹啊，你鍾唔鍾意你媽媽㗎？
1000390
幾囖，雖然佢平時成日都煩住晒…
1008840
大家一齊煮飯，我覺得有種融合嘅感覺…
1016810
我要食呢件
1018290
要講，我唔客氣喇
1023550
我唔客氣呢
1025790
我唔客氣喇
1041820
高樹啊，你要用筷子啊
1044245
嗯，只係撲埋一邊
1057930
好好味啊
1059610
冇錯係啊，一齊食飯真係特別好味啊
1063750
噉我哋聽日都喺呢度食飯喇
1066170
高樹啊
1077580
其實，你哋可以返嚟先啊
我自己應該搞得掂啊
1081500
係
1091650
高樹玩得好開心啊
1093970
其實一直以嚟
我都冇帶佢出去同其他小朋友玩
1097610
今日我哋兩母子都好開心啊
1100390
真係好多謝你啊
1102330
唔好噉講啦，應該我講多謝先啱
1107010
老師話唔準啊
1107810
唔使話呢個圓圈㗎
1109530
估唔到會見到高樹噉開心
多謝你幫我接埋高樹過嚟吖
1115935
呢個媽媽，一樣係獨力撫養自己個仔啊
1119410
大吉
1120790
你趕緊過嚟喲
1122850
係
1131640
好啦，我哋走喇
1133500
不如我幫你叫部的士先
1135620
好啊，真係唔該晒你啊
1139800
不如喺度過一晚嘢
1143460
阿琳媽
1144820
之前麗麗佢哋都試過喺度過嘢㗎啦
1147440
麗麗佢哋又點同啫
1152950
再見喇
1154670
1156050
拜拜
1157350
阿琳媽，真係好多謝你啊
1159890
今日真係麻煩晒你哋啊
1162170
我哋都玩得好開心啊
1164590
係咩？
1166210
嗯
1180550
嘔
1186970
唔Turbo
1201000
1229350
日
1234600
夜の晴れた昼下がり
1240160
今日は何処へ行こう
1244920
通い慣れたいつもの道が
1249460
陽が眩しく輝いて見える
1255600
照らせた高い太陽と
1260720
隣に君がいれば
1266580
嗚呼…嘆き出す気持ちに
1276740
唄えLight
Light，嗚呼…声は何処までも
1285780
唄えLight
Light，嗚呼…聲は何処までも
1290961
嘆き出す気持ちに
1296400
唄えLight，嗚呼…話唄ゆ来
1303401
我哋返嚟喇…我
1320960
哋返嚟喇，個颱風已經走咗喇
1327020
係啊
1331890
高Sir噉早就嚟嘎？
1334450
噉早過嚟嘎？
1337090
高Sir，你入嚟先喇
1339410
可以嘛
1342830
抵人先喇
1349670
其實我係想幫你哋推開到門喇
1359390
天氣好好喎
1364880
高Sir，快啲行囖
1367050
再見喇